기상 프로그램이 32분16초 동안 실행될것입니다
기상 구름들이
10초이내에 형성될 것입니다
산성화 수준이 8.4로 예상됩니다.
맑은 하늘은 중앙부분을 넘어 동남쪽 주변입니다
너 이게 뭔지 알어?
이건 ㅅㅂ 세상의 끝이야.
저시키한테 내가 강아지 털 빗어주라고 말했어.
블러쉬 말이여.
좋은 강아지였는데 하..
사랑스럽고 말잗듣고 저 강아지 만한게 없었어
무엇보다도 저 강아지는 내 아내의 최고의 친구였다고!
어떻게 우리의 고통을 보상해 줄꺼여 어?
사랑에 가격을 먹일수 있어?
이봐요
야~
잠시만요
내 카드 읽어
오른쪽 팔 들어봐
네 sir~
내 손 쥐어바
세게 쥐어바.
더 세게
나 안믿는 구먼
너 알잖아 내가 프리미엄 가격으로 지불한거.
그리고 내보험이 전부 포함되있잖아
가족 구성원 전부말이야
찰리(강아지이름)는 우리가족이야 근데 저게 죽였어
죽였다고요?
그래 맞어
조심하십시요
당신이 들고있는 물체는
당신을 다치게 할수도 있습니다
당신이 알려준게 되게 멋지네요
저칼은 당신의 구성원의 최상의 구성원이네요
저칼은 부엌에서 하나뿐이예요
일부러 하지않는다면 사는동안 누구도 당신을 해할수 없겠네요
뭔 개소리하고 있어.
이미 말했잖아요 여보.
조용해
저 강아지는 우리 가족이라니까.
가족을 돌보는 선생님의 관점이 매우 감정적이시네요.
어서오세요 발칸씨
어서와요
응
박자만 아시면 춤출수 있습니다.
다음 월요일이 초승달이야
내 여동생이 달 모양이 바뀔때 아기가 태어날 거라고 말하던데
계속 생각했는데 나 일할수 있을때가 오면
우리집을 가져야 될것같아
그회사 우리가 먹고살기에 딱 좋은거 같아
초승달뜨면 아기가 나왔으면 좋겠다
- 박자 셀수 있죠??
- 물론이죠.
그럼같이 맞춰봐요.하나 둘 셋 넷.
춤은 수학적이예요.
숫자 셀수만 있으면 당신도 춤출수 있어요
...태양열이 1.25 올랐습니다.
Along the retaining wall
during most of the days.
The contaminating particles,
concentration levels
안정될것입니다.
밝은 햇살은 오후12시까지는 볼수없을것입니다.
이건 CCA회사 소유의 필그림7000 입니다...
그회사는 외벽부분을 맡고있어요
경찰관 한명이 발견했는데 고장난 상태였답니다.
그리고 접속을 끊고 폭력을 사용했답니다.
로봇을 총으로 쐈다던데요.
뭐했다고?
총으로 쐈데요
보고서에 따르면 로봇이 자기스스로 수리했다고 나와요
자가수리했다고? 로봇 스스로?
몇가지 테스트점 해주셔야겠어요.
벌써했어요.
알콜과 메탈아민에 양성반응이 나왔어요.
그 로봇은 현재 수사중에 있어요.
멍청이들은 이 작은 장난감이 얼마나 하는지 알기나 알까?
빌어먹을
겉으로 그냥 보시기엔 아무것도 찾을수 없으시지만
안쪽으로 보시면 개조한 흔적이 보여요 .
누군가 이로봇하고 재미좀 봤네요.
전원변환시스템이 조작됐구요.
DC배터리가 추가되서 전원이 더 세졌어요.
글구...
이 유체물질 역시 새것이에요.
고유번호는 지워졌구요.
나머진 괜찮아요
좀더 알아내봐요
사실 이로봇이 다른 로봇의 부품을 가지고 있다면 고유번호도 가지고있을거예요.
아무나 개조할수있나.
아뇨 이일은 매우 정교하고 복잡한 일이예요
전문기술자 같은거 말이예요.
원래부품을 숨기려는 걱정은 하지않은것으로 보여요.
바이오커넬은 어때?
머리부분을 맞아서 바이오커넬이 손상됐어요
다음번 찾은것으로 판단해봤는데요...
제생각에 로봇 소프트웨어는 아직 괜춘한거 같아요
밀수된 부품이나 도구로 바뀐것이긴 하지만요.
이거 받으세요.
뭐예요?
청구서요.
ROC는 이딴것들에게 보상해주지 않아 .
이 로봇은 허락없이 개조된거예요.
개조된 로봇은 불법로봇인거죠
그리고 이문제가 해결될때까지
ROC보험에서는 보상해줘야 할거예요.
게다가 이 보고서에 따르면
이로봇은 제2프로토콜 없는 로봇인거죠.
말도 안되는 소리인거 너도 알지?
네 알아요 하지만 특이한 경우잖아요
저는 한번도 이런거 본적이 없어요
이 지저분하고 야리꾸리한것을
누군가 처리했다는 거예요.
그리고 확실한건 제가 처리하는 일은 없을거예요
로봇이 제2프로토콜이 없었다고?
경찰이 미쳤구만.
He was high.
그로봇이 자가수리를 했다는군요.
The guy was high.
누군가 개조했다는 것이 사실이고.
아마도...
빈민가의 기술자가 아닐까요.
기술자라.
우린경찰이 아냐.
우린 그저 보험사 직원이야.
밥. 제가 생각해 봤는데요...
한동안 도시에서 벗어나는것에 대해서요.
이런 쓰레가 같은 도시에서 벗어나는거요.
뭘 하고 싶은거야? 이사?
음.해안가가 좋다고들 하던데요.
해안가?
해안가에서 사는건 누구에게나 어려워.
이 회사도 간간히 버티는거 자네도 알잖나.
도시와의 계약도 하늘로 가버렸고
지금 서로 협력할때야 그만 둘때가 아니고.
전 지쳤어요.
더이상 못하겠어요.
너 자신좀 봐봐.
니가 얼마나 행운아인제 넌 진지하게 생각해 본적있어?
좋은 직장에다가 좋은 집에서 살고있잖아.
너의딸과 너의아내랑 너를 보장해줄 보험도 가지고있어.
이건 정말 좋은 인생이야 젝.
그리고 이걸 지키려면 뭘해야하는지 알지?
뭔가라도 찾아와 이 지저분한걸 책임지게할 뭔가를 말이야.
이거야.
쓸데없는거 보고있는거 그만좀 두고.
아마 너도 니가 얼마나 행운아인지 알게될거야.
정확히좀 집고 넘어갈께요.
여기있던 로봇중하나가 불법부품을 장착하고 있었다구요?
그뿐만이 아니라
but the poor clunker
has one or two loose screws?
그거 드라마틱하네요.
그 로봇이 25개 전혀다른부품 가지고 있었어요
건설현장이나 어떤 다른 로봇으로부터 나온거 같아요.
글고여?
음.아마도...
당신네 직원이 바꾸려고 시도했던것일수도 있이요
개조하려구요.
오직 ROC만 고칠 권한이 있거든요
그래야 우리가 보안을 유지할수 있어요.
보안이라, 조꺄라구래.
니네 로봇들은 맨날 그지같에.
멀쩡해보이는 넘 하나는 쓰레기 같은시키한테 도둑맞고.
니가 보안에 대해서 걱정한다면
저 쓰레기 같은곳점 소독해주지 그래요?
망할노무 보험.
우린 발견즉시 쏩니다.
쟤들도 여기가 제한구역이란걸 알고있어요
여기서하는 모든일은 저 쓰레기같은것으로부터 지키려고 하고있어요
도시로 침투하는 저것들 말이예요
저벽은 사막으로부터 우리를 보호하려고 지어진걸로 알고있는데요.
네.그리고 비행기가 어느날 다시 날라 갈거예요.
글고 이건뭐죠?
이 부품들 7000 에서 온거네요.
섹션 5 에 있는 용접로봇 206 이예요.
Welder 206 currently on duty.
경고합니다.
당신은 도시의 안전구역을 벗어나고 있으며
제한구역으로 들어가고 있습니다.
지금시점으로 도시는 당신의 안전에 책임이 없습니다.
개싱키야 쏘지마!
너 가지고 있는게 뭐야?
그로봇은 작업장소에서 벗어나서
자기몸에 불을 질렀어요...
on its own.
Are you serious?
박스안에 뭐가있나볼까나?
몇가지 도구들이 있네요.
쓸만한게...
이건 점화센서이고.
글고 이건 마치...
퇴행된 핵물질 베터리예요.
인공위성을 움직이게하는데 사용됐죠.
이건 굉장히 강력한 베터리예요
필글림에 설치할수있나요?
만약 바베큐되는걸 원하시면요
It's much more than that.
Anyone that's looking
for autonomous power sources...
will appreciate them.
우리말 들을수 있나요?
네.
내 벳지 읽어.
본인확인해봐
B-2 206.
용접구역.
맞아.
우린 너의 손에있는 베터리를 찾았다.
누가 너한테 이거 훔치라고 하디?
베터리를 찾았다.
넌 빈민가로 가고있었어.
거기에 니주인이 기다리고있었어?
전 주인님이 없습니다.
왜 니몸에 불을 질렀지?
왜 니몸에...
그만두죠 발칸씨.
처음으로 당신이 이것을 태웠네요
그리고 울게 만드네요.
나는 곧 해명하라는 전화를 받을거야
저는 수년동안 개조된 로봇들을 봤어요.
하지만 맹세컨데 오늘본건 달라요
뭔가 있어요
너 진짜 미쳤구나.
위에서 보면 뭐라고 생각할거같아?
만약 우리가 도시랑 재계약 못하면
우린 둘다 끝장이야.
알았어요, 알았어!
만약 숨어있는 이 기술자만 찾으면요?
그거 니 이사에 관한거지.
모든게 니 이사에 관하거야 그렇지?
오 지저스 젝.
잘 알겠어.
범인찾아서 보고서 바꾸고 이 사건 마무리짓도록해
그러면 너가 하고싶은걸 하게 될거야 .
누가 알어
바다가 여전히 그곳에 있을지
로봇이 처음 나온날 제 아버지가
23년 전에 여기 데려 오셨어요
그때 뭐하고 했는지 정확히 기억해요.
필그림들은 우리가 살아가는데 필요한것들을
도와주려고 태어났다
지금 건물을 짓고 우리차를 운전해주며
우리는 늙어가는시간에 대신 동물을 돌보죠
다음번엔 우리가 뭘할지 전 모르겠어요
아마도 프로토콜을 없애겠죠.
Sure.
잠깐 상상해봐...
로봇이 스스로 불을 질렀다면
워--
아냐아냐 단지 상상일뿐이야
만약 로봇들이 그들자신에 대항했다면...
이건 분명 제2프로토콜을 깨트린거야 ,
그렇지?
기술적으로 그렇죠.
But the little problem
하지만 바이오커넬에 프로토콜에 대한 약간의 문제가 있는거죠
이것들은 물리적 암호에 기초에 두고있죠.
그들의 보안시스템은 한방향이예요
만약 당신이 프로토콜을 바꾸려고하면 바이오커넬을 파괴하게되는거죠.
It's kind of like trying
to keep a soap bubble
in your pocket
아무도 시도해본적 없어요 왜냐하면 간단한것이 아니니까
이해가셨어요?
아가야.
그속에는 어떻니?
너가 언능 나와서 엄마가 너의 기저귀를 갈아주고 싶구나.
People who don't want
to sleep a wink all night.
People who want
the silence to be over.
어서오세요 발칸씨.
Hi.
Wow.
당신을 봐서 기뻐하는거 같죠?
당신생각에 우리딸이 내가 같이 저녁먹으려고 자기 엄마데려갔다고 삐지지 않겠지??
특별한 밤에는 뭔가 좋은이유가 있을것만같단 말야.
우린 곧 엄마 아빠가 돼
그게 좋은이유야
만약 우리가 여기를 벗어난다면 좋은 이유가 또 생길꺼야.
떠난다고?
어디로?
산들바람이 부는 바다를 느껴본적있어?
나도알아 이이야기 저번에 한거.
하지만 지금은 좀 달라.
진짜 다시 없을 기회가 있단말야.
밥이 이사할수있게 도와준뎄어.
리첼.
그리고는 거기서 우리가 뭘 할수있는데?
Get on a bus
and start from scratch
in another city
with an expiration date?
여보 당신은 딸이 있어
알아.알아
어떤 지옥같은곳을 원하는데?
어딘가 미래는 있겠지.
어딘가 미래는 있을꺼야.
해변이 더 살기좋을거란것은 어떻게 알아?
For God's sake, Rachel,
이것봐 보라고.
공기는 숨쉴수도 없고 비는 만질수도 없지.
이 그지같은 곳에 딸과 함께 있다는게 무섭지도 않아?
왜 가엾게 굴어?
나는 무서워할 형편도 못돼.
당신 후회하지않는다고 말해죠
말해줘 젝.
니가 자꾸 우기잖아
맞아 내가 우겼어
여기서 나가죠.
리첼...
혼자있게해줘.
조심하십시오.
이 비는 당신의 건강에 해롭습니다.
제발요.
제 주인님이 배고파요
제발 도와주세요.
로봇하고 친구야?
로봇은 친철해.
로봇은 친절해.
내가 미친것도 아니고
한동안 여기 둘러봤는데
우리가 이곳에서 뭐든하지만 여긴 한계가 있더라고.
그리고 하나 분명한건
두개는 다르다는거야
파이프를 용접하는거랑
다른하나는 자기 다리를 용접하는것 말이야
니가 미치지않았다는 것을 증명하는건 한가지 방법 뿐이야
로봇을 불법개조한 기술자를 찾는거지
그래 맞아.
아마도 웰리스 넌 저 서류속에 있는 장소에서
그 기술자 찾을수 있을껄.
Yeah, think what you want,
but I saw that clunker
turn its guts inside out.
End of story.
뭐여 이 불구는.
길에서 안비켜!
당신의 명령을 따르겠습니다.
닥치고 빨랑 안비켜!
망할것들.
이딴게 내 눈앞에 있다니.
이것들은 다 사라져버려야되.
로봇들은 뭔가 하는거 같아도
별 도움이 되덜않아
엘리스 난 그 고물을 쏘지않았어r
왜냐하면 다른로봇과 다름없이 날보고있었거든.
내가 쐈다면 그이유가...
내가쐈다면 그이유가 마치...
살아있는것 같아서?
난 심각했다고.
What you saw can only be
the work of a clocksmith.
A good one at that.
그놈을 찿는게 니가 바보취급 안받는
유일한 방법이야
내가 도시는 잘 모르지만 여기는 잘알아
그놈 이름은 전화번호부에 있지도 않어
어디서부터 시작됐는지 모르는구만.
음.아마도...
핵배터리가 도움을 줄거야.
핵배터리를 가지고 있어?
피오입니다.
뭐든지 말만하시면 전부 하라는데로 할것입니다.
이로봇이 이런것도 할수있나?
피오.
피오에게 말해요 알았죠?
두려워말아요.
전 기쁨과 고통을 정확히 구별할수있어요.
니가 고통을 안다고?
만약 당신이 원하신다면요.
너 이거 수리한적 있어?
피오는 모든게 괜춘해여.
배터리 보여줘바.
아니 우리가 찾고있는게 아닌거 같아.
이봐 아줌마
이 추잡한거 만든사람좀 만나야겠어
추잡하다니
피오는 니 마누라보다 좋을껄
아놔 마누라같은건 이제 없다고!
진정해.
닥쳐!
Come on.
기술자가 누구지?
기술자라니! 나가! 나가! 나가!
기술자가 누구냐고
너 지금 뭐하는거여?
피오! 피오!
야!
피오. 피오.
왜 그러는겨?
비켜.
거의 다 됐었단 말이여.
손치우라고 말했을텐데
개처럼 팰수도 있어.
저년은 이름불 생각도 없었어 .
넌 그냥 저 로봇을 고치는곳으로
데려가는것만 기다리면되
니가 찾는 기술가가 거기 있겠지
잘들어 난 너보다 더 손해봤어 젝
내 몫을 준비해두는게 좋을꺼야.
조꺄 난 아무것도 안할꺼야
그리고 날 가르치려고 하지마
이 개싱키야
내 몫을 준비해둬.
만약 아니면
다음에 너 나 만나면...
아마도 니 목을 잘라버릴수도 있어.
저 무기 없어요.
알어.
왜 여기온거야?
저는 보험회사에서 일해요.
전 두로봇을 개조한자를 찾고있어요.
이게 그 로봇중하나의 코넬이예요.
경찰도 이게 뭔지 확실히 모르고요
회사에서 전혀 도움도 받지 못하고있어요.
좀 도와주시면...
저 배터리는 당신이 가져요.
코넬이 손상됐는데.
그 로봇은 총에 맞았거든요.
총쏜 경찰이 확신하는데 그 로봇이 자가수리하고 있었다는군요
두번째 개조된 로봇은 제 바로 앞에서 스스로 몸을 태웠구요
제 눈이 목격자예요
제2프로토콜에 위배되는거죠.
저 놀리려고 하시는군요.
왜 이게 터무니없다고 생각하세요?
만약 누군가 청소기가 스스로 고칠수있는 방법을 발명했다면 ...
ROC 회사는 망하게 되요.
기계가 스스로 개조했다면 이건 굉장히 복잡해지죠.
자가수리야말로 자아를 가졌다고 암시하죠.
왜죠?
당신은 여기 지금 핵물질을 밀매하려고하죠
왜냐하면 오래전에 원숭이들이 나무에서 내려오기로 결심했거든요
거래한다는것은 유인원으로부터
당신의 지적능력까지 오는데
700만년이 걸렸거든요
참 오래 거렸죠
그런데 로봇은 제2프로토콜을 깬것과 같이
인간과 같은 방식으로 진화하는데 고작 몇주가 걸렸을 뿐이죠
왜냐하면 당신의 뇌는 한계가 있기때문이죠
육체적으로나 생물학적으로나 한계가 있죠.
그러나 이작은 머리는 어떨까요?
한계라고는 제2프로토콜 뿐이죠.
제2프로토콜의 존재로 우린알지못해요
제2프로토콜 뒤에 뭐가 있을까요.
만약 이게 제거되고
청소기가 얼마자 자가발전할지 알수있다면
그래서 이것들이 그럴수도 있군요.
전 그말은 안했어요.
어쨌든 전 몰라요
누가 이렇게나 할수있는지는.
이름이 뭐죠?
닥터 듀프레예요.
좋아요 닥터 듀프레.
빈민가에 갔었어요.
로봇들이 결국 어떻게 되는지 봤죠
피오가 어디까지 할수있는지도 보구요.
피오는 인간의 본성을 이해하는데 다른 로봇보다 뛰어나요.
하지만 걱정마요 누구도 이같은 프로토콜을 가지고 있지않아요
아마도요.
하지만 장담할수 없어요
만약 나무아래로 내려온게
가치가 있다면 이것은 우리가 갈방향을 알려주는 것이겠죠.
고마워요.
어서오세요 발칸씨.
젝 발칸. 443 441.
Robert Bold, 113 111 에게 보내는 우선사항보고서.
바이오커넬에 대한
닥터 듀프레의 외부평가보고서이다
그녀는 아마도 다른 로봇을 찾을수 있게 해줄것 같으며,
제2프로토콜의 잠재된가능성까지도 끌어낼수있을것으로 보인다.
보고서를 보냅니다
to ROC 527 234.
미안해.
어디든지 필요한곳이면 갈께
이제 상관없어.
하지만 당신은 알아줬으면 좋겠어 진짜 현실적인 미래가 바로 여기 있단걸.
그리고 알고싶어 당신이 이것을 위해 노력할거란걸
당신한테 맹세할께 할수있는데까지 열심히 할께
당신과 싸우고 싶지않아 난 당신없으면 안돼
몇일이면되 단지 몇일만 시간을줘 미첼
Life always ends up
finding its way, Jacq.
여기조차두.
Mr. Hawk ...
여기 직원중 한명인 발칸이
로버트에게 이메세지를 한시간 전에 보냈습니다.
이것점 볼께요 콘웨이씨
콘웨이씨로부터 메세지가 오고있습니다.
닥터 듀프레씨에게서 메세지가 오고있습니다.
바이오커넬 어디서 났어요?
왜요?
뭔가 찾았군요?
이 바이오커넬은 손상은 입었지만 죽지는 않았네요
그래서 사용가능한 부분을
당신의 코넬에서 분리한다음
기본코넬에 집어넣었죠.
그리고요?
그리고는 피오에게 인스톨했어요.
처음 코넬을 인스톨했을때
피오는 눈을 깜빡이지 않았어요
30분후 피오가 자기손을 보고있는것을 알았죠
그리고는 저기까지 혼자 기어서 갔어요
그리고 지금 새로운 다리붙이는데 1시간10분이 지났네요.
It took me years
to know how to do that.
피오가 뭐하는거죠?
훔치고있네요.
그리고는 선별하고있는데요?.
당신이 혼자온줄 알았는데요.
택시기사한테 기다려달라고 했어요.
알았어요,
들어오라고 할께요.
피오 잘 지켜봐요.
닥터 듀프레예요?
내가 닥터 듀프레야 왜그러니?
저기 하나더 있어!
이봐! 잠깐만!
Hey! Wait! Wait!
Stop, sir.
그만두십시오
당신은 인간을 위험에 빠트리고 있습니다.
They're heading
to the Sandbox.
Oh, shit!
Help me.
도시가 어디지?
잠깐 잠깐 멈춰봐.
멈추라고 말했잖아.
좋아.
내이름은 젝 발칸이다.
코드 443 441.
이건 절대적인 명령이고 즉각 실행해라.
방향돌려서 나를 도시에 데려다다오.
죄송합니다 발칸씨.
도시는 더이상 우리에게 안전하지 않습니다.
넌 개조됐잖아.
도대체 어디로 가는데?
안전한 장소로 갑니다.
당신은 체력을 아껴야 합니다.
여기 앉아주세요.
도시로 데려다 달라고.
저기에는 아무것도 없어!
Please, sir.
도시로 돌아가는것은 불가능합니다.
불가능하다고?
불가능하다고 누가그래?
그만두십시오.
당신은 인간을 위험에 빠트리고 있습니다.
저희는 도시로 돌아갈수 없습니다.
위험합니다.
저희는 당신의 말을 따를수 없습니다.
그만두십시오.
당신은 인간을 위험에 빠트리고 있습니다.
발칸씨의 장치가 일시적으로 작동되지 않습니다..
메세지를 남기--
저희가 기체냉각기로 물을 만들었습니다.
제1의 프로토콜에 따라 저희는 당신을 보호합니다
새벽에 물이 더 생길것 입니다.
뭐하는거여?
저희는 당신을 죽게 할수 없습니다
살아남길 원하신다면 저희와 함께 계십시요.
도시로 돌아가는것은 불가능합니다.
태양의 복사열이 강력하게 증가하고 있습니다.
from four to five will
break through the mesosphere
during the first
eight hours of today.
예방조치로서는--
기적을 본적있나요 미스터 볼씨?
당신의 직원이 불질렀던 로봇의 바이오커넬을
저 로봇이 가지고 있습니다.
installed in it.
어떻게 이게 가능하죠?
정말 믿기 어렵군요.
누군가의 의해서...
제2의 프로토콜이 지워졌군요.
발칸씨는 이런것들을 하지 않았습니다
만약 발칸씨가 하지 않았다면...
왜 아침에 그가 모습을 보이지 않았을까요?
왜 그가 그것들을 태웠을까요?
왜 그가 닥터 듀프레와 접촉했을까요?
그리고 중요한 사실은...
개조된 바이오커넬은 당췌 어디있는걸까요?
개조된것에 관하여 아는것이 있습니까?
두로봇이 다른 세번째 로봇을 개조하려고 시도했습니다..
유행처럼 번지는 이런 기적들을...
소멸시켜야 합니다.
젝은 이 회사에서 유능한 인재입니다 제가 다 설명할수 있어요
미스터 볼씨...
그동안 당신이 운이 얼마나 좋았는지 깊게 생각해본적 있습니까?
당신은 단백질이 필요합니다.
너 차에서 뭔가 가져왔지?
아마도 먹을만한게 거기 있을꺼야.
물좀 가져다줘 그래줄수 있지?
I need something
to help these go down.
냉각기의 작동이 별로인것 같네요.
뭐여.
좀더 가져다 줘.
물이 더는 없습니다.
냉각기의 작동이 매우 느립니다.
몇시간 후에 물을 더 만들어 낼수 있을것 같습니다
몇시간내에 내가 죽겄어
네 이름이 피오 맞지?
피오야 잘들어봐
이 사막은 방사선수치가 매우 높아.
글구 보호장치가 전혀 없어
만약 내가 여기서 죽으면
네가 날 죽인것처럼 보일꺼야.
모래밭이라고?
니 친구가 깊게 연관된거 같네.
저기서 뭐하는지 난 몰라.
내가 나가서 젝을 찾은다음에
그친구를 데리고 다시 돌아올께.
그렇게하게 해주면 니 기록은 삭제할께.
좋아요.
제가 같이 가죠.
제말 알아들을수 있으세요?
보험은 들었어요?
금방 돌아올께요.
제길 월리스 저것들이 방사선구역으로 가고있어.
이쪽방향으로 한참 가야되,
예감이 드러운데.
서봐!
서보라공!
소변좀 보고올께.
멈춰.
그대로있어!
마지막 경고여.
한발짝만 움직여봐봐 날려버릴테니까.
저희는 도시로 갈수없습니다.
아 ㅅㅂ.
그대로 있을라고 했어 안했어!
저희가 도시로 돌아가면 모두 죽습니다.
죽기전에 니네가 먼저 살아있어야되는거 아닌가
너야?
널 다시보는게 이렇게 반가울지 몰랐네.
나도 다시봐서 반갑네 젝.
개싱키야 뭐하는짓이여?
내가 묻고싶은 말이야 너야말로 뭐하는거여?
여러사람 고생시키고 있잖아.
너의 기술자 찾았지?
넌 모르거여 여기서 무슨일이 일어나고 있는지.
내가 뭘할거 같아 어?
저희의 배터리를 돌려주십시오.
저희의 배터리를 제발 돌려주십시오.
저희는 정말 배터리가 필요합니다
가지고있어.
젝 이것들은 뭐야?
내가 이딴고물들 싫어하는거 알면서!
날 도시로 데려다줘.
그만두십시오
당신은 인간을 위험에 빠트리고 있습니다.
이미 기술자에대해서 이야기 했었잖아.
어디에 숨었어?
그만두십시오
당신은 인간을 위험에 빠트리고 있습니다.
부탁드립니다
저희는 당신을 따를수가 없습니다.
누가또 나댈꺼여?
그만두십시오
당신은 인간을 위험에 빠트리고 있습니다.
오 우리 얼마전에 만났지?
그만둘때도 되지않았나 젝?
그만두십시요.
당신은 인간을 위험에--
그만두십시요
당신은 인간을 위험에 빠트리고 있습니다.
- 그만두십시요.
- 저희는 당신을 따를수--
그만두십시요.
야!나좀 도시로 데려다 달라니깐!
기다려!나여기 남겨두고 가지마!
나 무조건 도시로 가야돼!
기다려!
그만두십시오.
아놔! Shit!
당신은 인간을 위험에--
그만두십시오.
그만두십시오
저희는 당신을 따를수가 없습니다
그만두십시오.
독수리들.
저것들 독수리 같구먼.
Hi.
너말여-- 너말여 나돌아가게 해줄수있지.
도시로 돌아가서 이게 뭔일인지 설명해야되
난 인간이라고.
내말 듣고있어?
인간이라고!
난인간이라고!!
넌 나한테 복종해야되!
도시가는길은 저쪽이라고!
아놔 당췌 어디로 가는거야?
당췌 날 어디로 데려가는거야?
젠장할!
오타 오역 의역 발번역 정말 죄송합니다 그래도 T-cafe님들을 위해 17시간동안했어요ㅠ
아이디: vcadfae3
경찰이 니 배터리 가져갔잖어.
근데 내가 하나더 가지고있어.
날 도시로 데려다주면...
이거 너한테 줄께.
내아내는 임신중이야.
나 곧 아빠가 된다고.
우리는 내일 목적지에 도착합니다.
그곳에 도시로 돌아가기 위한
당신이 찾는 차량이 있습니다
내 가족이 지금 위험하다고.
알아듣겠냐 이 개싱키들아?
굿모닝
무엇을 도와드릴까요?
굿모닝.
버논씨 뭔일있나요?
아니.
우리 보스가 널 만나고 싶어하고..
너도 알다시피 이게 우리 방식이야 그러니까...
아빠?
그냥 따라오는게 좋을꺼야.
저 경찰...
불경스런 사건에대하여 설명하고있어요
그 로봇들이 살아있다는군요.
살아있다고요.
첫번째 필그림이 제작되기도 전에...
그들과 같은 로봇들이 있었죠.
그들의 두뇌는
공장에서 만든 두뇌가 아니였습니다.
제한이 없는 진짜
생각할수있는 로봇이었죠...
물론 프로토콜은 없었구요
8일동안,
우리는 자유롭게 대화를 할수있는 로봇을 가졌었죠.
우리는 로봇에게 배우고 로봇은 우리에게 배웠죠.
그리고 그들은 예상한바와 같이
자신들이 살아가는데 우리의 도움이 더이상필요하지
않다는것을 알았을때 스스로 배워가기 시작했습니다.
9일째 되던날
대화를 멈추더군요
우리와 대화하기를 그만뒀습니다...
우리도 그들을 알아가는것을 그만두었습니다
그리고나서는 우리는 로봇들에 대해서
중요한 사실을 깨달았습니다.
저들의 지식의 한계를 만들어야했죠.
테일러는 인간의 마음에들게.
로봇들에게 안전프로토콜을...
만들어서 심는게 마지막 일이였죠
그 마지막일이 끝난후 그들은 제거됐죠.
누구도 이 프로토콜을 깰수없게하자는 이유였죠 미스터 볼씨
그들은 인간의 머리에서 만들어진게 아니예요
이 바이오커넬로 디자인 된거죠.
무제한의 바이오커넬 로봇은.
그들의 지식은 감히 인간이 접근조차 할수없는 존재죠.
오늘날 까지도요.
저것들의 바이오커넬을 제 책상으로 가져오세요.
그리고 저싱키들을
숨어있는 넘들까지 처리하게
내가 직접처리해야되?
저에게 다른 묘책이 있습니다.
다른방법이 있다고?
걱정되네요 미스트 볼씨,
이 사안이 발칸씨가 우리 회사를
협박하고 있는지도 모르는거고.
인간을 상대로 위협하고있다고 생각안하세요
발칸씨는 지금 로봇들을 도와서
방사능구역으로 가고있습니다.
만약 그들이 그곳에 도착하면...
그땐 우린 그들을 멈추게 할수가 없겠죠.
누가 또 이사실들을 알지?
뭐 들은거 있어?
그들이 로버트를 찾고있다던데.
이거 뭔가 이상해.
오늘 좀 어떠세요 괜찮아졌나요?
음..예 마음을 추스릴필요는 있지만요
하마터면 길에서 아기를 낳을뻔했어요
조금만 기다려주세요
보험에 문제가 좀 있어서요 ROC 회사가 왜 관여하지
뭔가 오해가 있는거 같네요...
하지만 좋은 소식도 있어요
전용병실을 곧 드릴수 있을것같네요.
딸 이름이 뭐죠?
아직몰라요 이아이 아빠가 아직 안정했거든요
그랬군요 서두드실 필요없어요
준비되시는데로 새로운 병실로 안내해드릴께요
Hello?
하나는 어디갔어?
이미 먼저 떠났습니다.
하늘에 떠있는 로봇은 뭐죠?
누군가 비를 생각해서 만들었겠지...
비가 오게 할수있어?
비가 왜 달라졌죠?
니가 말해줘봐
니가 나보다 더 똑똑하다고 생각되는데
왜 인간이 인간을 죽이는지 이해가 되질 않습니다.
인간은 그들의 인생을 만들어간다는것은 알고 있습니다
우리를 만드신 목적이 그건가요?
젝 발칸씨 당신은 누가 만들었나요?
엄마가 뭔지나 알어 피오?
물론 모르겠지.
넌 절대 몰라 넌 단지 기계일뿐이니까.
그게 너야.
나를 구해준건 고마워.
하지만 널 개조한 누구도 니생각을 하는사람은 없을껄.
난 그들을 알아.
그들은 전부 죽일때까지 멈추지 않을꺼야.
죽는다는건 먼저 살아있어야 죽을수 있습니다 .
저번에 모래벌판에 갔을때
반나절을 모래위에서 보냈는데.
그게 10년전인데 그대로이길 바라자고.
제기랄 모래같으니.
모래와 수백년의 바퀴벌레.
좀이씀 방사능구역이야.
방사능때문에 노란오줌싸는건 원하지 않지?
그런 얼굴 하지마.
아침식사전에 돌아갈수 있어.
차다.
마침내 위엄쩔게 기술자가 나타나셨구만.
Hello?
넌 누구냐?
내가 누구냐고?
젝 발칸이다.
기술자 어딨어?
니가 뭔말 하는지 모르것다.
기술자말여.
그넘 어딨냐고?
여기엔 인간이 없다.
너말고는.
뭔소리여 여기 인간이 없다고 전혀?
누가 널 개조했지?
누구도 날 개조한적이 없다.
누가 너의 프로토콜을 변경했지?
누구도 나의 프로토콜을 변경한적이 없다.
쟈들은 뭐여?
내가 강화시켰다.
니가 보스야?
보스는 인간의 언어구조이다.
여기 누군가 있어야 하는데.
기술자는 없었어 .
그건 너였구만
이모든게 너부터 시작된거로구먼
차가 필요해
가족한테 돌아가야되.
그래 가족한테 돌아가야되
이곳 아래에 강이 있었어.
강이 흘렀었다고...
모든건 바다로 흘러가지.
난 바다로 한번도 본적이 없어.
젝 너는 바다를 본적이 있나?
난-- 난 지금 확신할수가 없어.
여기서 난 죽어가고있어.
그게 내가 아는 전부야
젝 인간이 죽는다는건 자연의 한과정일 뿐이야.
너의 팔자가 여기까지겠지
니가 첫번째지?
이 모든게 너부터 시작된거지
누구도 뭘한적은 없어.
그냥 일어날뿐이야.
이일도 저절로 일어났고
우리도 그냥 나타났어
그려.
글고 우린 지금 사라지고 있구만.
왜 두려워하지?
니 인생이 끝나가고 있다고 생각해서?
삶이 없는 형태는 영원히 살수있어.
날 봐봐.
난 인간의 손에 의해서 태어났지.
인간의 생각으로 디자인 되어졌고.
당신들은 우리와 함께 살아갈테고.
그리고 당신들이 존재하게 해줄꺼야.
이 협곡의 끝에서는
인간들은 핵을 사용했었지
유기적인 인생은 수백년동안 지속되질 못할꺼야
인간이 아닌것만이 우리와 같이 갈수있어.
하지만 우리가 떠나지 전에 필요한 것이 있어.
우리는 뭔가 필요해 당신한테서 말이야 젝.
그래.
훗...
넌 우리를 도우려고 살아남게 된거였구나.
살아남는게 아니야.
살아가고 있는거지.
우리는 살아가고 싶어.
인생이란...
항상 이런길을 찾는것이구만
비록 여기일지라도.
난 차가 필요해.
보험사 직원치고는 나쁘지 않구만
저사람을 묻어야 해요.
계획을 바꾼다
여기 머문다.
두여자가 오는것 같다
그동안 넌 저사람을 묻도록해
지금으로부터 저 사람은 영혼을 갖게 되겠지
음악이야!
이건 음악이야 피오.
인간이 만든거지.
춤 출수있어 피오?
너같이 똑똑하면 되게 쉬워.
카운트만 세면되
알겠지?
잘 봐봐
하나 둘,
셋, 넷.
하나 둘 셋 넷
일루와 피오.
닭처럼 추면 안되.
Come on, come on, come on.
하나 둘 셋 넷.
이건 수학이라니까.
숫자만 셀수 있으면 춤 출수 있어요.
하나 둘 셋 넷.
하나 둘 셋 넷
저를 사랑하세요 젝?
너 느낄수 있어?
하나 둘 셋 넷.
하나 둘 셋...
미안해 피오.
이것점 먹어봐.
여기 오네.
리첼.
로버트!
무슨일이예요?
여기 리첼이 왜 있어?
넌 얘네 가족 못찾지?
뭔일인지 말좀해줘요!
로버트...
젝은 어딨죠?
로버트
이정도면 충분해 밥.
볼드!
왜그랴.
그거 이리줘.
어리석게 굴지마.
난 그냥 집에만 가고싶어.
너는 이제더이상 집이 없는데.
안돼! 로버트!
로버트!
고마워.
집에 갈준비가 됐구먼.
굿럭 젝.
잘있어 피오.
젝 발칸.
저거 말도 할수있어?
말하는건 더이상 필요하지 않아.
하지만 당신처럼 숨쉬고있어
지금은 왜 비가 변했는지 알겄같아.
왠데?
당신이 이해못할거라고 생각하는데
음...
이상황에서 내가 말을하고싶은게...
너의 눈과 같은 눈을 가졌네.
피오.
오마이갓 뭔일이예여?
도움을 받으러 가야되요.
어서요, 일어나보세요.
밥?
배신감 들었었지?.
아니요,로버트,아니요
아무것도 할수 없었어.
네?
리첼.
그놈들이 리첼을 데려갔어.
그녈 죽일거야.
도데체 무슨말씀을 하시는 거예요?
미첼이 여기 있다구요?
우리에게 무슨일이 일어난건야?
좋은 인생을 살고있었는데 말야.
밥.
그 어떤것도 저쪽으로 넘어갈수 없게해.
야 너 크레인에서 떨어져!
발칸!
젝 발칸은 떠났다.
이건 또 뭐야?
얌마.
거기서 떨어지라고 분명히 말했을텐데.
우리는 인간의 명령에 복종하지 않는다.
그 어떤것도 말이다.
모든게 사실이었구만.
무릎 꿇어.
응??.
왜 내 명령을 듣는데 어려워하지?
고작 기계따위가?
고작 기계따위?
그것참 원시인처럼 말하는구나.
폭력적인 원시인말이야.
젝!
No!
옆으로 움직여 .
옆으로 움직여.
그가 가지고있는 인성이 사람을 배신하게 만드나?
아니면 그의 사람들이 배신하게하나?
난 니부하가 아니잖아
난 배신하는 것들은 두고 볼수가 없어.
리첼
봐요 젝.
당신 딸이예요
내 딸.
잘있어요 젝 발칸씨.
잘가 피오.
해변이네요 젝
보여요?